Tüm müşterilerimle ilgili gelişmeleri
takip etmek zaman alabiliyor.
Özellikle görüşmelere sürekli hazır
olmak istediğimde.
Merhaba ben Mike. Microsoft'ta kıdemli
bir Copilot çözüm mühendisi olarak
çalışıyorum.
Hafta boyunca önemli haberleri ve
gelişmeleri takip etmek için
müşterilerle ilgili güncellemeleri
Copilot’tan manuel olarak istiyordum.
Sonra aynı istemi benim için otomatik
olarak çalışacak şekilde
zamanlayabileceğimi fark ettim.
Bunu nasıl yapabiliriz peki?
m365.cloud dot Microsoft'a gidiyorum.
Müşterilerimle ilgili gelişmeleri
takip etmek için Aracılar altında
Araştırmacı’yı seçiyorum.
İstemi gönderdikten sonra imleci
girdiğim istemin üzerine getiriyorum.
Zamanla seçeneğini belirtip istediğim
tarih ve saatte çalışacak şekilde
ayarlıyorum.
Şimdi her sabah saat 9.00’da Copilot
benim için bir özet oluşturuyor ve tüm
müşterilerimle ilgili iyi
biçimlendirilmiş bir güncelleme
sunuyor.
Bu sayede müşterilerle yapacağım ürün
görüşmelerine hazır olabiliyorum,
onlar için önemli olabilecek konulara
dair güncel bilgilere sahip oluyorum
ve haber değeri taşıyan her şeye karşı
daha dikkatli olabiliyorum.
Daha önce oluşturduğum yinelenen
istemleri görmek istersem de sağ
üstteki menüden zamanlanmış istemlere
erişmem yeterli.
İstemleri zamanlamak, tek seferlik bir
Copilot sorusunu güvenebileceğim
yinelenen bir güncellemeye
dönüştürüyor.
Bugün bunu ekibinizle Microsoft 365
Copilot uygulamasında deneyin.